Dzień dobry, witamy Państwa bardzo, bardzo serdecznie w podcaście Rock i Borys. Dzień dobry, Borys.
Dzień dobry Remigiuszu, dzień dobry, witam Państwa serdecznie i tyle.
Czy my mamy dzisiaj jakiś gorący temat? Czy on był gorący trzy dni temu?
Był gorący w sobotę bardzo, ale my jesteśmy miłośnikami odgrzewanych kotletów.
I to one też są gorące w naszym wykonaniu zawsze.
Jak odgrzejesz, to już jest gorący. Zależy jak odgrzewasz, bo możesz w mikrofali i straci tą swoją strukturę i chrupkość.
Nie wiem do czego zmierzasz.
Też nie wiem, ale jakby tak poszedłem za ciosem, ale zanim porozmawiamy, bo dzisiaj wiadomo,
będziemy rozmawiać o Wiedźminie, o Henrym Kavillu i o tym co się dzieje i dlaczego tak się dzieje.
Bardzo bym chciał usłyszeć, co tam u Ciebie Remigiuszu słychać.
Spokojnie, bardzo jest aktualnie piękna pogoda, w Wrocławiu była przynajmniej przez ostatni tydzień.
Teraz się zrobiło odrobinę chłodniej, więc często wychodzę na zewnątrz,
żeby zaczerpnąć resztek słońca i mam nadzieję, że taka słoneczna jesień pozostanie z nami.
Bo dlaczego by nie? Im więcej słońca, tym lepiej dla zdrowia.
Więc sobie spaceruję i przy okazji też skończyłem Modern Warfare 2, nagrałem cały, opublikowałem na YouTubie.
Taki dumny z siebie jestem. Gram w Gotham Knights i bawię się doskonale i zgadzam się ze wszystkimi wadami,
które recenzenci wymienili i trudno z tym dyskutować, ale nie zmienia to faktu, że bawię się dobrze.
I też to nagrywam, też wrzucam na YouTuba i całkiem fajny jest.
I potwierdzam to, o czym mówiłem wcześniej, że Marvel Snap całkiem przyjemnie się gra w tą karciankę
i nadal się nią bawię i polecam sobie sprawdzić, ewentualnie obejrzeć u mnie na drugim kanale.
Nazywa się Rockplay, hashtag autopromocje.
Więc zapraszam Państwa bardzo serdecznie.
Oddałem się let's playom znowu z taką radością i z takim, ja wiem, znowu z tym entuzjazmem
początkującego let's playera. Tak się oddałem im.
Cudownie, cudownie. I jeszcze wszystkiego najlepszego mojej córce, która dzisiaj kończy 5 lat.
Ale dzisiaj? Wczoraj z Państwa perspektywy.
A, czyli dzisiaj, dzisiaj. Dobrze. Wszystkiego najlepszego, wszystkiego najlepszego.
Tak i najadłem się ciastek, w związku z tym boli mnie brzuch.
Stąd też u Ciebie ten dobry humor, no to dobrze.
Ja zawsze jak mi coś boli, to ja mam dużo lepszy humor, nie wiem dlaczego tak jest.
Raczej piłem do tego, że się najadłeś. Aha, no to możliwe, że tak jest, możliwe, że tak jest.
Nie pomyślałem o tym. No to dobrze, no to cieszę się.
A co u Ciebie? A u mnie? Parę rzeczy ciekawych.
A, znowu wróciłem, byłem oglądać działki. Muszę przyznać, że znaleźliśmy taki obszar konkretny,
który byśmy chcieli działki kupić. Jezu, obszar to wygląda jak kilkadziesiąt hektarów.
Myślę, że to jedna ulica, ale to oglądaliśmy działkę, która ma hektar.
O kurde.
To jest porządne. Znaczy wiesz, tam budować się możesz, tam jest 1700 budowlanej,
a resztę to jakieś rolno-łączne działki, łąkowe, nie wiem jak to się nazywa.
Tam jest problem, żeby ją kupić w ogóle.
Nawet nie wiedziałem, że coś takiego jest, że jak kupujesz taką działkę, która ma grunty rolne,
to musisz być rolnikiem.
No właśnie. Ale nie ma problemu, bo akurat ustawa przewiduje, że nie tylko rolnicy,
ale i weterynarze mogą kupić, więc nie ma problemu.
A, nice, to żeś się dobrze przygotował do tego zakupu.
Nie ma, nie ma problemu. No nie wiem, tak powiem ci, że pół roku prawie,
może tam 4-5 miesięcy, no prawie pół roku poświęciliśmy na to, żeby rzeczywiście jeździć, sprawdzać,
skupić się na tym i rzeczywiście to bardzo dużo nam dało. Bardzo dużo nam dało.
To muszę przyznać, że to był absolutnie dobry ruch, żeby wcześniej to zacząć,
żeby to już określić, żeby pojeździć, zobaczyć co pasuje, co nie pasuje.
Ale to się wpisuje w swój charakter. Jesteś tak bardzo analityczny i przygotowany perspektywicznie.
Kiedy zaczynasz robić prezenty na święta? Już pewnie masz kupione.
To prawda.
No właśnie, że on ma kupione.
Już dawno.
O, Jezus.
Nie, ale ja powiem ci dlaczego. Akurat z prezentami to jest tak, że ja po prostu nie znoszę
na ostatnią chwilę takich rzeczy robić, więc wcześniej mam to rzucone po prostu w kalendarz.
Mi się to przypomina regularnie i tyle. I mamy wolną chwilę z żoną, to przegadamy sobie co dla kogo
i albo wymyślimy, a jak nie, no to pogadamy znowu za miesiąc przy jakiejś tam okazji.
Nie znoszę takich wigilii rano do sklepu ciśniesz, bo dla kogoś nie masz.
Nie znoszę. W ogóle nie lubię chodzić do sklepu, więc to jest może też z tym związane.
Ale śledzę sobie ostatnio Remigiuszu taki projekt jak Fallout 2 Remake 3D.
I robi to Jonasz Osmenda. I to jest taki w stylu Fallout 2 w stylu Boomer Shooterów.
Widziałeś to tak?
Wiesz co, widziałem coś co jest zabawnym takim filmikiem a la Boomer Shooter i myślałem,
że to jest taki tylko w ramach pewnego mema czy czegoś takiego jak mogłoby wyglądać
jako Boomer Shooter Fallout. Nie spodziewałem się, że to jest jakiś autentyczny projekt.
Pan Jonasz robi i to jest bardzo fajne, ponieważ często wrzuca filmy na YouTubie
z postępami prac i opowiada co robił, gdzie były jakieś problemy z przeniesieniem tego świata.
Ja podlinkuję oczywiście państwu ten kanał.
Podlinkuj, bo ja też chętnie ci rzucę okiem.
Jest to niekomercyjny projekt.
Domyślam się, że to prawa autorskie to jest gruba sprawa w tej sytuacji.
Fajnie, bo tam widziałem, nawet chwalił się w ostatnim filmie,
że Bethesda Polska mu tam polajkowała i skomentowała, że super.
Mam nadzieję, że to przepuszczą, bo czasami jakaś firma, korporacja jest taka upierdliwa,
że nie dają szans.
On powiedział, że prawnie to jest czyste, dopóki on z tego nie zarabia.
No tak, ale publikuje filmy na YouTubie, rozwija kanał przyszłościowo perspektywicznie.
Wiesz jak te korporacje.
Wiem, ale już widać po tej pierwszej reakcji Bethesdy Polska.
Pewnie jakby to była gra Nintendo, to już bym miał 10 pozwów.
Być może podejście do tego, że to jest też promocja marki.
Mamy teraz jubileuszowy rok, 25-lecie marki Fallout.
To naprawdę trzeba było być odklejonym, żeby spróbować takie rzeczy blokować.
No i jeszcze grę, na której nikt nie zarabia.
Na Falloutie dwójce nie zarabia już chyba nikt.
Nie, to jest super pomysł.
Ja będę kibicował, jak tylko rzucę okiem.
Ja Państwu zostawię link do kanału.
Obejrzałem też na Netflixie Ostatnią Wieczerzę Bartosza Kowalskiego.
Jak?
Ostatnia Wieczerza.
Tak, no bo tak słyszałem, ludzie już mi polecali.
A, mi się podobało.
O, nic, nie powinienem raczej tego oglądać.
Nie powinienem, nie polecam.
Żartuję, obejrzę sobie z przyjemnością, bo dużo osób już mi polecało.
Tak, zabawne.
Kowalski bardzo, bardzo sprawnie bawi się gatunkiem.
Bardzo mi się to podoba. Po drugie, dobrze zrealizowany.
No wiadomo, tam jak są, na szczęście nie jest dużo tych efektów specjalnych,
ale, no tak.
A jaka to jest konwencja? To jest thriller, czy przychodzą potwory?
Thriller chyba tutaj spojlować.
No może nie spojler, może nie.
Dowiem się, zobaczę z żoną dzisiaj.
Zobacz, zobacz sobie, zobacz.
I też oglądam taki serial, który składa się z,
Boże, jak się nazywa, że każda historia to jest w ogóle coś zupełnie...
Proceduralny?
No nie do końca, bo tam zmieniają się też bohaterowie.
Okej, okej.
To po prostu są etiudy o czymkolwiek innym.
I to jest gabinet osobliwości.
Guillermo del Toro.
A, tak, to na Netflixa chyba weszło, tak?
Tak, jest na Netflixie.
No, obejrzałem chyba 4 czy 5 odcinków.
Na razie jeden był słaby, reszta była całkiem okej.
Ja byłem fanem Strefy Mroku, więc jest to takie coś,
co bardzo, bardzo mi to przypomina.
I bawię się całkiem, całkiem nieźle.
Bardzo produktywny jest Guillermo del Toro,
bo on też tego Pinocchio chyba robi dla Netflixa.
Guillermo, jak się mówi?
Guillermo, jak w tym jest.
Guillermo.
Guillermo, Guillermo.
Guillermo, no tak mi się wydaje, że tak się mówi.
Musiałbym to sprawdzić, bo oczywiście nie sprawdziłem,
ale w tym serialu o wampirach na HBO,
który teraz mi wypadł z głowy,
jest tam Guillermo, taki bohater.
Wydaje mi się, że to...
Ale mogę się mylić oczywiście, no bo proszę państwa...
Tak, tak.
Na pewno nas skrygują ludzie.
Moje drugie imię to złe wymawianie trudnych wyrazów.
Okej.
Jeszcze jedną rzecz chciałem zapytać.
Ten serial o wampirach jest też na Netflixie?
Bo ja czytałem książkę, bo to...
Nie, jest tylko na HBO.
Aha, na HBO, dobra.
Na HBO.
Bo to jest książka, którą on napisał...
What We Do in the Shadow.
A to jest inny, to jest coś innego.
To ja mówię, bo w tamtym serialu był bohater, Guillermo.
Boże, to przepraszam, ja się tak pogubiłem,
bo on też napisał książkę o wampirach i...
Guillermo del Toro, tak?
A ja mówię o wymowie tylko.
Bardzośmy się nie dogadali.
Nie dogadaliśmy się bardzo.
Państwo na Spotify nie widzą, jak żeśmy się nie dogadali.
Tak.
To co, przechodzimy do głównego tematu?
Do Henryka?
Do Henryka.
Jasne, że tak, z przyjemnością.
Proszę państwa, w sobotę Netflix potwierdził,
że trzeci sezon Wiedźmina będzie ostatnim,
w którym zobaczymy Henryka Cavilla
w rolę Geralta od czwartego sezonu
w czasie Liam Hemsworth.
Yam? Yam?
Yam, chyba dobrze.
Rozgorzała dosyć spora burza w internecie.
Nawet ty nagrałeś bardzo ciekawy film,
który odsyłamy oczywiście na Rockplay.
Chciałem się trochę powtórzyć też,
ale też rozbudować to, o czym mówiłem.
To porozmawiamy.
Dwa razy ciebie posłuchać to nikomu nie zaszkodzi.
Więc teorii jest bardzo dużo.
My sobie porozmawiamy o tych powodach,
ale też chciałbym na początku
zatestować Tomasza Bagniejskiego,
który na Facebooku napisał,
że zdaje sobie sprawę,
że wczorajsze ogłoszenie wywołało szok,
co najmniej taki jak przejęcie Twittera przez Elona,
ale świat nie takie zaskoczenie przetrwał.
Wiedźmin da radę.
Trzeci sezon jest bardzo mocny.
Do czwartego jeszcze minie parę lat.
To jest w ogóle ciekawa informacja.
Bond i Batman przy każdej zmianie wizerunku
coś tam nowego i ciekawego odkrywają.
Mamy czas.
Geralt jest w tej samej lidze.
I o tym też sobie porozmawiamy,
czy jest w tej samej lidze.
Więc moje wstępne reakcje są,
bo ja oczywiście też dużo rozmawiałem
z ludźmi na streamie
i też żeśmy się trochę pośmiali.
Dla mnie nie jest to wielki problem.
W sensie takim, że w moim mniemaniu
to jest dosyć średni serial,
który oglądam z przyjemnością,
ponieważ to jest opowieść wiedźmińska.
To jest opowieść o Geralcie
i Henry'ego Cavilla bardzo lubię.
Więc to raczej skłaniało mnie do oglądania,
natomiast zdaję sobie sprawę,
że tam są pewne niedociągnięcia
scenariuszowe i fabularne
i tam jest dużo dziur.
Czekaj, czekaj, czekaj, czekaj, czekaj.
Ty mi tu coś ściemniasz, muszę przyznać.
Jak to?
Pierwszy sezon uznałeś
za najlepszy serial roku.
Nieprawda.
Ty tak samo kłamujesz wszystkich,
jak moi hejterzy.
Niczego tak nie powiedziałem.
W podsumowaniu najlepszych seriali.
Nie było tak?
Nie, nie.
A może, może, może zapomniałem.
Ale nie, nie, nie, nie wydaje mi się.
Nie wydaje mi się.
Ja jestem w takich, takich tematach.
Ja z reguły bywam bardzo ostrożny
i nauczyłem się mówić już od bardzo dawna,
że coś mi się podoba,
ale niekoniecznie musi być dobre.
I ja już jestem przyzwyczajony do tego,
bo większość rzeczy, które mi się podobają,
niekoniecznie są dobre.
Więc jakbym tego typu postawę,
tego typu postawę przedstawiam
za każdym możliwym razem.
Być może on trafił na listę
moich ulubionych seriali.
Nie dlatego, że uważam, że to jest serial, wiesz,
wybitny jakościowo,
tylko dlatego, że mi się podobał.
Więc trzymam się tej zasady.
Więc, więc tak.
Więc jakby w moim mniemaniu
i staram się być, wiesz,
taki otwarty na opinii innych ludzi.
Dlatego mówię, że to jest średni serial,
który ja oglądałem z przyjemnością.
Dlatego, że był tam Henry Cavill,
dlatego, że to jest Wiedźmin,
dlatego, że to jest Geralt,
dlatego, że to jest Świat Sapkowskiego.
Więc mi nie przeszkadzają słabości
tego typu rzeczy,
bo darzę uniwersum sympatią.
Zmiana aktora oczywiście nie jest dla mnie
nadzwyczaj przyjemna,
bo ja bardzo lubię Henry'ego Cavilla.
Wiem, że się mocno w tą rolę zaangażował,
że dużo to dla niego znaczyło,
że wiedza o Sapkowskim też dla niego coś znaczyła.
Wielokrotnie się wypowiadał na ten temat.
I będzie mi go na pewno brakowało,
jeżeli chodzi o ten serial.
Natomiast jestem ciekawy
roli następnego bohatera.
Jestem ciekawy,
jaki to sposób wpłynie na serial.
Czy coś się zmieni?
Jeżeli Bagiński wspomina o Bondzie
i wspomina o Batmanie,
to też warto pamiętać o tym
i pewnie sobie pogadamy za chwilę o tym,
że za każdym razem,
jak następuje zmiana Bonda,
czy następuje zmiana Batmana,
to dochodzi przy okazji
także pewna zmiana uniwersum.
I historia trochę się resetuje,
czasami jest opowiadana od nowa,
czasami w zupełnie innym momencie
życia tego bohatera.
Wydaje mi się, że
Liam Hemsworth jest młodszy od Cavilla,
to może zaowocuje historiami
trochę młodszego miejsca w życiu Geralta.
Zobaczymy.
To pewnie jest jakiś temat pod dyskusję.
Natomiast na skutek moich obserwacji
to wychwyciłem cztery wątki takie,
które się bardzo często przewijają
w wypowiedziach internautów
i posortowałem je sobie
w ramach częstotliwości występowania.
Więc najrzadziej zdarza się taka opinia,
ale się zdarza,
że odszedł,
bo Netflix jest zbyt prawicowy,
publikując takie treści jak stand-upy,
Dave'a Chappelle'a czy Ricky'ego Gervaisa.
Czyli są ludzie, którzy uważają,
że on odszedł,
bo mu się nie podoba ta...
Prawicowość Netflixa.
Takie to są rzadkie,
rzadkie są opinie.
Częściej zdarza się natomiast taka opinia,
że odszedł,
bo Netflix jest zbyt progresywny
i w każdym ich filmie
jest za dużo gejów i trans.
To się zdarza,
opinia taka częściej.
Praktycznie kolejna opinia,
która już jest dosyć powszechna,
to odszedł,
bo dostał ofertę zagrania w Man of Steel 2.
I nie wiem,
czy ona już jest potwierdzona,
czy nie jest potwierdzona,
ale dużo się o tym mówi
i może to być zasadne
do pewnego stopnia.
No i czwarta opinia,
z którą się najczęściej spotykam
i to tak powiedziałbym
bardzo emocjonalna jest ta opinia,
że odszedł,
bo nie podoba mu się kierunek,
w którym idzie serial.
I być może każda z tych opinii
ma jakieś tam rację bytu,
chociaż niektóre są przeciwstawne,
ale ludzie wybierają sobie
jedną z tych opinii
i traktują ją jako prawdę
i przedstawiają to jako fakty
w internecie prowadząc dyskusję
na ten temat.
Więc Henry Cavill niewątpliwie wpłynął
na nasze postrzeganie tego serialu,
wpłynął na to,
w jaki sposób interpretujemy
tego typu rzeczy
i jak sobie je absorbujemy
do własnych ideologii,
żeby dopasować.
W moim mniemaniu
to jest jakby wytłumaczenie
jest bardzo proste
i bardzo neutralne.
To jest takie,
że najwyraźniej ma lepsze pomysły,
ma coś innego do zrobienia,
może się rozwijać
w jakąś inną stronę
i pewnie będzie coś robił
po odejściu z tego serialu.
Być może jest tak,
że jest zmęczony,
być może coś mu nie pasuje,
być może są jakieś inne powody,
ale na pewno będzie pracował
nad innymi rzeczami
i jestem ciekaw,
jak się ta jego ścieżka
potoczy dalej.
Znaczy wiesz co,
nie odchodzi się z połowy,
no bo ma być
siedem sezonów docelowo,
no nie odchodzi się z połowy,
bo chce sobie zmienić tutaj,
coś się musiało wydarzyć.
Znaczy ja nie wierzę
w taką teorię,
że wydaje mi się,
oczywiście mam mocne przekonanie,
że nie ma jednego powodu,
tylko jest ileś tam namnożonych,
ale to jest sytuacja krytyczna.
Czy to jest coś się wydarzyło,
że ten aktor rzucił tą rolę?
I może sobie porozmawiajmy,
no bo pierwsza rzecz,
która najczęściej się pojawia.
Ja to za tytułowo...
Ale poczekaj, jeszcze muszę uściślić,
bo mówisz,
że coś się wydarzyło dużego, nie?
W kontekście pozytywnym, czy negatywnym?
To znaczy, bo w kontekście...
Dużego w kontekście negatywnym,
to oznacza, że tak bardzo już
ten serial nie pasuje do jego wizji,
że musiał odejść
i to jest coś dużego
w tym kontekście negatywnym.
Natomiast w kontekście pozytywnym
wydarzyło się coś tak dużego,
dostał tak dobrą propozycję, nie?
Że musiał odejść
i to niekoniecznie musi mieć
jakiś związek z Wiedźmi.
O tym sobie porozmawiamy.
Tak, tak.
Ja nie bagatelizuję tej rzeczy.
Odejście jego z tego serialu
będzie miało duży wpływ na ten serial
i ludzie, którzy komentowali jego wpis
na Instagramie,
też tak mówią, że
dziękuję mu bardzo za tą rolę,
że świetnie się wyglądało,
ale też piszą, że
dla nich Geralt jest tylko jeden
i jest to Henry Cavill
i bez niego już ten serial
w ogóle dla nich nie istnieje,
na przykład, nie?
No, ja przypomnę,
co mówili fani przed tym,
znaczy po tym,
jak go ogłosili do roli.
Takiego Legolasa to my nie chcemy.
Nie od takiego Legolasa
nic nie robiłem.
Ja to pamiętam,
ale już nikt nie pamięta tego.
Więc, okej, konflikt,
czyli nie podoba mu się scenariusz,
z kimś się pokłócił.
Dużo jest takich możliwości,
które wchodzą w ten konflikt.
Ostatnio wyciekła informacja,
że scenarzyści Netflixa
otwarcie szydzili z książkowego pierwozoru
i nie lubili gier CD Projektu.
Patrząc na to,
że odchodzą mocno od książek
i ignorują gry,
to ja jestem tutaj w stanie uwierzyć,
że takie sytuacje mogły mieć miejsca.
Wcześniej mieliśmy w mediach
informacje o tym.
Część była plotek,
część Henryk Kawil w wywiadach
tak zajawiał,
że on był niezadowolony z tego,
że scenariusz odbiega od książek
i oni tworzą sobie z samej marki
własny świat.
Była też taka sytuacja,
że podobnie Henryk Kawil
chciał występować,
nawet na 7 sezonów był chętny,
ale miał ten jeden warunek,
że to miało być bardziej...
Tutaj mówimy dużo o plotkach.
Te plotki mogą być całkowicie nieprawdziwe.
Miał mieć jeden warunek
i tym warunkiem było to,
żeby to było bliżej książek.
Aktor w jednym z wywiadów w 2021
podkreślił, że najważniejsze w tym wypadku
jest zaoferowanie historii
na odpowiednim poziomie
i będzie pracował przy serialu
do czasu, gdy twórcy będą
w odpowiedni sposób
podchodzić do pracy Sapkowskiego.
Tak długo jak będziemy mogli
kontynuować opowiadanie świetnych historii,
które uhonorują pracę Sapkowskiego.
To jest rzecz, która jest bardzo interesująca,
bo ja mam wrażenie takie,
że pierwszy odcinek drugiego sezonu
to był kompromis.
To było coś, żeby on był najbliżej.
Pierwszy odcinek drugiego sezonu
to był najlepszy Wiedźmin do tej pory
ze wszystkich tych Wiedźminów,
które były pokazane.
Był fantastyczny.
A potem to odcięcie było
i oni szli sobie dalej.
Pomyślałem, że może to było coś takiego,
co zrobimy jeden odcinek w sezonie,
gdzie bardziej będzie historia wierna książkom.
Nie mówię, że będzie wierna,
tylko że będzie bardziej wierna.
A dalej robimy sobie to,
co my wymyśliliśmy.
Komentując to, o czym powiedziałeś,
bo to są też takie rzeczy,
o których mi często ludzie mówili na Twitchu,
jak o tym żeśmy rozmawiali.
Istnieje mnóstwo przesłanek,
by podejrzewać, że ten trzeci powód,
czy właściwie czwarty powód,
że odszedł, bo mu się nie podoba
w kierunek, w którym idzie serial,
jest bardzo prawdopodobny.
Ale nie należy go traktować
jako prawdę objawioną
i tak się zachować w internecie,
jakby się pozjadał wszystkie rozumy,
wypowiadając tę konkretną myśl.
Więc zgadzam się,
że jest duże prawdopodobieństwo,
zwłaszcza, że on ogłosił tę informację
tuż po tym, jak wyszła ta inna rzecz,
o której już wspomniałeś,
że scenarzyści trochę mają wywalone
na wizję Sapkowskiego.
Co było jakimś kompletnym
dla mnie zaskoczeniem,
bo jakby od początku,
pewnie w ramach jakiegoś PR-u,
była podkreślana ta sympatia do Sapkowskiego,
zwłaszcza showrunnerki tego.
Więc różnice w scenariuszu są niezaprzeczalne.
Czasami jesteśmy w stanie się z tym pogodzić,
bo sam wiele razy mówiłeś o tym,
że pewne rzeczy nie mogą być takie same.
Serial musi być pokazany trochę inaczej niż gra,
serial musi być trochę inaczej zrealizowany niż książka,
bo są różne media
i różne sposoby opowiadania historii.
Natomiast tam faktycznie było dosyć...
Chyba jest taka wizja,
że to, co napisał Sapkowski,
to ręce i nogi,
i trzyma się kupy.
Natomiast to, co oni robią,
mają fajny materiał źródłowy,
a trochę pozbawiają to rąk i nóg.
Jakby to się kupy nie trzyma wtedy.
Odrzucają ciekawe pomysły,
dodają swoje,
które nie do końca się sprawdzają.
Ja uważam, że to nie jest wystarczający powód
dla aktora,
który ma całkiem niezłą kasę.
Bo tam ostatnio,
to było ponad milion za odcinek,
dostawał Henry Cavill.
W tych wcześniejszych dostawał 400 tysięcy.
To nie jest też tak,
że Henry Cavill gra w samych świetnych filmach.
Pewnie, że nie.
Chociaż znany jest z tych świetnych.
Pewnie to siłą rzeczy.
Jestem z ani jednego świetnego filmu
z Henrym Cavill.
Okej, to już jest kwestia...
W dużych filmach gra,
o tak powiedzmy.
Chyba znasz pewnie jeden.
Mission Impossible Fallout
chyba był uznawany
za dosyć dobry film.
Mocne 6 na 10 mu da.
Podobał mi się.
Ale żeby nie było.
Ja też nie jestem fanem...
Znaczy w filmach,
które grał Henry Cavill
i w serialach,
bo mówimy też o Wiedźminie.
Ja tam nie widzę
jakiegoś kunsztu aktorskiego.
Jak ja słyszę teraz,
że go zwolnili,
że on jest takim świetnym aktorem.
On moim zdaniem jeszcze nie udowodnił.
Ale co uważaj?
Jakby nie udowodnił,
że ma kunszt aktorski.
Odróżnijmy to sympatię fanów
od tego,
czy ktoś jest dobrym aktorem,
czy złym.
Nie, nie.
Możemy to odróżnić,
ale musisz pamiętać,
że Henry Cavill
jest trochę rodzynkiem
w tym świecie gamingu,
bo on jest takim nerdem.
I dlatego łatwo jest uwierzyć,
że on jest na tyle zajawkowiczem,
że jest gotów wywalić
te milion dolarów za odcinek,
bo mu się nie zgadza scenariusz
z jego wizją.
Ludzie lubią go na tyle mocno,
że są w stanie uwierzyć
w tego typu wizje rzeczywistości.
To jest to, o czym...
Najważniejsze,
on te wizje rzeczywistości
bardzo, bardzo podsyca.
To jest człowiek,
który ogarnął,
że następną wielką rzeczą
i myślę, że w to wierzy,
tak nie musi być,
ale myślę, że wierzy w to,
że kolejną po kinie superbohaterskim
kolejną wielką rzeczą
będzie miks gier komputerowych.
Tak jest.
Tak, tak, tak.
Myślę, że tak.
I to nie do końca może wynikać z tego,
że on jest taki genialny,
tylko to wynika
z pewnego zbiegu okoliczności,
bo on lubi gry,
więc z automatu je ogarnia
trochę lepiej niż wszyscy inni.
No i przy okazji jest na tyle,
powiedziałbym,
na tyle wygląda dobrze
i jest na tyle dobrym aktorem,
żeby go brali do tych
wielkich widowiskowych produkcji.
I przy okazji jest sympatyczny
i nie pali za sobą mostów,
dlatego też nie wygłasza takich tez,
że ja odchodzę,
bo gówno co robią,
a nie serial.
Czego dużo ludzi
wypowiadających się w internecie
chciałoby usłyszeć pewnie.
Więc on tak się nie wypowiada,
bo to jest miły i sympatyczny facet.
Nawet jeżeli tak myśli,
to stawiam, że tak się nie wypowie.
Robi też inne rzeczy dla Netflixa.
Po drugie,
jest częścią tego serialu,
więc nie sądzę,
żeby tak mówił.
Zobaczymy, czy będzie się wypowiadał
w kolejnych sezonach.
Jeszcze jedną chciałbym zapytać.
Ty masz dużo rzeczy opowiadasz
i czasami w czasie jednej wypowiedzi
przeskoczysz z jednego wątku do drugiego
i ja już nie mogę potem wrócić,
więc tak zapobiegliwie
trochę cię przerywam.
To nie jest tak,
że on miał kontrakt na trzy sezony?
Bo wiem, że Netflix ma skłonność
do podpisywania umów z aktorami
na trzy filmy,
być może na trzy sezony itd.
Nie wiem jak to wyglądało.
Mógł mieć po prostu co sezon
podpisywany kontrakt.
Być może.
Bo tak zdaje się,
że z Enolą Holmes
też jest tak,
że mieli Bobby Brown
i on chyba trzymają filmy zrealizować
w tym uniwersum.
Jest to absolutnie możliwe.
Nie wiem jak było przy Wiedźminie.
Jako, że zmieniła mu się stawka,
przynajmniej tak wiemy
z tych plotek internetowych,
no to niekoniecznie miał na...
Przynajmniej były renegocjacje.
Możliwe, że...
Wiesz, jakby z tego co ja wiem,
to po pierwszym sezonie Wiedźmina
Netflix całkowicie zmienił
podejście do gier wideo.
Całkowicie zmienił.
To był ogromny światowy sukces.
To jakby im się tam zmieniło,
więc stawiam,
że też byli chętni,
żeby więcej zapłacić.
No okej.
Ale tak jak mówię...
Jeszcze jedno chciałbym powiedzieć.
No mów.
Chciałem powiedzieć,
że może odszedł z Wiedźmina
dlatego, że zobaczył pierwszy odcinek
tego sezolu,
tego prequela do Wiedźmina.
Możeśmy oglądać tylko trailer
i trailer nie wygląda dobrze.
Może Henry Cavill zobaczył
pierwszy odcinek i mówi,
o nie, ja w tym nie chcę
więcej uczestniczyć.
Nie sądzę, że to jest powód.
Nie sądzę.
Coś bardzo dobrego byłoby.
Bym mógł dopisać kolejny punkt
do mojej listy rzeczy,
z powodów, dla których Henry Cavill
się zasygnował.
Ale nie słyszałem nigdy takiej opinii,
więc możesz dopisać.
Dlatego mogę dopisać,
bo jest moja osobiście.
Kolejna rzecz, czyli kasa,
że mu mało płacili
albo ktoś mu zapłacił więcej.
Myślę, że może oczywiście mieć
tutaj znaczenie,
ale to też nie jest
jakąś taką...
Nie jest to podstawowa kwestia
do podejmowania takich decyzji.
Zresztą uważam,
że chyba jedną z kluczowych
jest trzeci podpunkt,
który sobie zatytułowałem
Inny projekt.
Czyli dostał inną, lepszą ofertę,
która być może uniemożliwia
robienie Wiedźmina.
Wiemy, że wrócił do roli Supermana.
Tak, to już jest potwierdzone,
to jest pewne,
bo ja gdzieś tam kręciłem się
w ogóle informacji.
Aha, no to wiesz,
to może być taki...
Myślę, że to jest to potwierdzenie.
Są plotki, że może grać Bonda.
Mówił też często w wywiadach o dwóch
na pewno uniwersum,
w których chciałby zagrać,
czyli Warhammera 40 tysięcy
i Mass Effect.
Stawiam, że on po prostu
rzuca te tematy i...
I jest szansa, że ktoś pomyśli,
kurde, jak Henry Cavill chce to...
Tak, może gada z producentami,
pewnie coś robi.
No ale też bardzo zmieniło się w DC.
James Gunn i Peter Safran
zostali Kevinem Feige DC.
Tak, zostali Kevinem Feige
razem, to jest to...
Tak, czyli będą odpowiadać
za filmy, seriale i animacje
z uniwersum DC.
I nie wiemy tak naprawdę,
znaczy stawiam, że to,
że jest na tej końcówce
i wraca...
No i były te informacje, że wraca,
że jako Superman, że to będzie...
Wiele razy już na ten temat
pojawiały się wypowiedzi,
ale wiesz, to jest tak, że
podejrzewam, że gdyby to był pewnik,
to on by to na Instagramie zasugerował,
więc albo czekają na jakiś marketingowo
dobry moment,
no bo wiesz, on się dosyć fajnie komunikuje
na Instagramie z fanami,
więc jeżeli coś byłoby do potwierdzenia,
to pewnie tam by znalazło
swoje odzwierciedlenie.
Ale raczej ja myślę,
że obstawiając ten kierunek,
można dużo wygrać.
W sensie można się zakładać,
że to jest jeden z powodów.
Czy możemy założyć,
że wróci do roli Supermana
i będą kolejne filmy?
Myślę, że możemy to sobie założyć
nawet na potrzebę tego podcastu.
I teraz tak,
nie wiemy ile i jakich filmów
i seriali ma w planach DC.
Przecież może być tak,
że oni mówią,
dobra, robimy sobie teraz...
No bo James Gunn i Peter Safran
idą do...
Jak to w ogóle wyglądało?
Mógł Zaslav pójść i powiedzieć
James, weź ratuj mi tutaj to DC,
bo niewiele z tego zostało.
A może James Gunn i Peter Safran
mają konkretne pomysły
i przyszli do Zaslava
z konkretnym planem.
I on mówi, wiesz,
robimy tyle i tyle takich i takich filmów,
kosztuje to tyle i tyle,
a zarobimy na tym tyle.
I tu masz jakby tabelki w Excelu
i stawiam, że raczej takie projekty
z tej strony wychodzą,
że nie to Zaslav.
Myślisz, tak?
No i wiesz.
To ciekawa jest koncepcja.
Nie, no na pewno wiesz,
James Gunn i jego zaangażowanie
w projekty superbohaterskie
jest znane nie od dzisiaj.
On ten Guardians of Galaxy,
za którym ty akurat
nie przepadasz za bardzo,
ale Guardians of Galaxy
wśród fanów Marvela
jest uznawany
za jedną z lepszych trylogii.
Fani go kochają, więc...
Trylogii czy jeszcze nie trylogii?
Chyba trzeci film jeszcze przed nami.
Jeszcze nie trylogii.
No, ale to laden moment
będzie trylogii.
Więc fani go lubią.
On też zrobił Suicide Squad dla DC,
który może nie do końca
się jakoś dobrze obejrzał
i też nie zebrał
jakichś pozytywnych recenzji.
Dobrze mówił, ale za to zrobił
świetnego Peacemakera na HBO,
który jest moim zdaniem
jednym z lepszych i zabawniejszych
serialów superbohaterskich.
Będzie drugi sezon.
Nie wiadomo, ile on jeszcze
rzeczy będzie robił,
czy może będzie tak jak Kevin Feige,
że nie będzie reżyserował
i robił swoich rzeczy,
tylko jakby robi tą robotę
producencką.
Plus przetrwał cancelling
na Twitterze.
Jeszcze nie...
Lista jego osiągnięć,
jak widzisz, jest ogromna.
Jest czysty.
No i może być tak,
że plany DC będą podobne
jak plany Marvela,
czyli mamy cztery filmy kinowe
w roku
i mamy cztery seriale z DC.
Mają platformę, mają ochotę,
mają ludzi, którzy za tym stoją.
I wyobraź sobie,
że mając teraz...
Henry Cavill jest gwiazdą.
Jest bardzo, bardzo popularnym aktorem.
No to nawet jeżeli w połowie tego
gdzieś on tam będzie...
że będzie jeden film z Supermanem,
serial, gdzie on będzie miał jakąś rolę
i będzie się pojawiał w kilku filmach,
to jest dużo roboty.
Nie wiadomo, kiedy tak naprawdę
to wszystko ruszy
i czy to tak będzie wyglądało,
czy może będzie zupełnie inaczej wyglądało.
Jeżeli mają zielone światło
na reformę DC
i już to się wydarzyło,
to stawiam, że to będą
szybko powstawać te produkcje.
Tak, zgadzam się.
Trochę łącząc to, o czym mówisz teraz
z tym, o czym żeśmy rozmawiali wcześniej,
mój ostateczny wniosek jest taki,
że on najwyraźniej ma jakieś projekty
do zrobienia
i jest wielce prawdopodobne,
że kierunek, w którym idzie Wiedźmin
nie do końca mu się podoba.
I w związku z tym
z połączenia tych dwóch spraw
było mu łatwiej zrezygnować z Wiedźmina
i wziąć się za nowe projekty.
I kasa w kinie jest trochę większa
niż w serialach.
Mamy wszystkie pod punkty trzy.
Jako, że funkcjonujemy
w tym fandomie Henryka Willa,
przynajmniej ja, to uznajemy,
że to nie jest kwestia kasy,
tylko szlachetnego wyboru i kierunku
zgodnego ze swoim nerdowskim
tutaj owłaniem.
Mam dużo sympatii, ale nie wiem.
Człowiek ze stali to ja oceniłem chyba na 3 na 10.
Batman v Superman to jest takie
mocne 2 na 10.
Liga Sprawiedliwości to taka czwórka,
więc serio...
Więc razem się uzbierało,
uwaga, 9 na 10.
Więc...
no to tak.
Elona Holmstom nie w ogóle.
Enola.
Enola Holmstom
też mi się nie podobał ten film zupełnie.
Więc większość filmów, które
ja oglądałem z Henrym Kavillem,
mi się nie podoba. No Kryptonim Uncle
jeszcze był jakiś takiego
do ogarnięcia, ale jak nawet
patrzę tutaj, no to nie.
No to zdecydowanie te filmy, w których on gra,
no to nie skradły mojego serduszka.
Wiedźmin wiadomo 510.
Ty nie masz sobie serduszka, ty masz czarne serce.
Nie no, myśl mi pasował to jeszcze.
Ale ja chciałem powiedzieć, że
jeżeli chodzi o Henryka Kavilla, to ja go
lubię tak bardzo, że filmy i seriale, w których występuje,
przez to, że on tam występuje,
robią się dla mnie dużo lepsze.
I on mi się, wiesz,
super mi się nadaje na Supermana, ten facet.
I w związku z tym, niezależnie
od tego, co się dzieje w filmie Superman,
fakt, że on tam jest, tym Supermanem sprawia, że
to wszystko staje się dla mnie bardziej wiarygodne.
Mimo całych tych naiwności, wiesz.
To jest magia ulubionego aktora.
No nie wiem, czy ulubionego, ale
jednego z takich najbardziej ulubionych.
Ja też się zastanawiam, czy dla niego
to nie jest bardziej atrakcyjne granie.
No wiesz, jakby to nie jest...
To jest brittle, nie? Wychowany
w kulturze
anglojęzycznej. Więc
stawiam, że
nostalgicznie nawet, duże,
większe znaczenie może mieć dla niego Superman
niż Wiedźmin.
Być może tak. Być może tak.
I wiesz, to...
Myślę, że on ten projekt wiedźmiński podchwycił
przede wszystkim dlatego, że wyszedł
Wiedźmin 3. Że oczywiście on był
zainteresowany książkami i mówił o tym, że je czytał,
ale jestem prawie pewny,
przy czym jakby ta moja pewność
niewiele jest warta, ale jakby w moim
mniemaniu jest istotna, że
jego zainteresowała praca nad serialem
w związku z tym, że gra była tak dobrze przyjęta.
I to, o czym ty opowiadałeś wcześniej, że on
bardzo szybko wychwycił to, że
połączenie gier i filmu jest dla niego
jakimś bardzo ciekawym potencjałem.
Mimo, że jest to dla niego bardzo naturalne.
No właśnie.
Bo też się zastanawiałem przez chwilę,
jak to
połączyć, nie? Ale on chyba
raczej chce to łączyć, będąc obecnym
w świecie filmu i serialu, jako bohater,
który się tam kojarzy z grami, niż
w grach występować, bo pewnie to drugie
nie wchodzi za bardzo w rachunek.
Na razie nie ma takiego projektu, który jest
związany z grami. No i powiedzmy sobie szczerze,
Wiedźmin Netflixa
też nie jest związany z grami.
Nie jest, to prawda.
Wiesz, jakby...
Tak, nie jest, ale w
świadomości...
Ja wiem, ale rzuca
takie tematy i widać, że
jest zainteresowany. Zwykle te jego
wypowiedzi roznoszą się, przynajmniej
w tym świadku growym, dosyć szeroko.
No ale porozmawiajmy sobie o tym,
jakie będą konsekwencje, no bo
serial traci najbardziej znanego
i lubianego aktora.
Znaczy w tym serialu
nie ma gwiazd.
Już w tym momencie.
Chyba tylko takie, które się narodziły
w tym serialu.
Tak, tak, zgadza się.
Liam Hemsworth zagrał w paru filmach.
On chyba grał... W dużej ilości
grał, ale to nie były zwykle
duże gry. Chyba
tylko w takim jednym filmie, który się nazywał Killers.
Igrzyska śmierci.
W Igrzyskach śmierci też taką bardzo
drugoplanową rolę grał.
On grał chyba tego wybranka
głównej bohaterki,
o ile się orientuję, ale
gdzieś znikał na bardzo długo w tym
w tym filmie.
Tak, nie była to istotna rola.
Więc tak, on nie jest
tym aktorem z pierwszych stron gazet.
Gdzieś tam trochę w cieniu swojego
bardziej znanego
brata funkcjonuje. No ale gdzieś tam
gra.
Może się nada, może się nie nada. Zobaczymy.
Wiesz co, wygląda
jak byczek porządny,
więc myślę, że
nada się. Ja nawet miałem w ogóle
takie
przemyślenie, że
temu, że nie ma tam Henry'ego Cavilla
to paradoksalnie
ten serial może być lepszy.
Musi być lepszy.
Powiedzmy sobie szczerze, bo on musi być lepszy.
Nie mają innego wyjścia.
Nie dla nas.
On może być lepszy jako
twór serialowy,
ponieważ już nie będzie tam
nikogo, kto będzie bronił tego
Sapkowskiego.
Wiesz, to mówię, że on
musi być lepszy, bo jeżeli nie zrobią lepszego
serialu, to już nie mają tej roli wiodącej,
która, wiesz, swoją pierś...
Nikt nie będzie krzyczał na ten serial,
bo tam Henry Cavill.
Możecie dalej nie rozumieć. Wyjaśnij mi to dokładnie.
To ja wyjaśnię. W tym momencie
mieliśmy dwa sezony,
trzeci zaraz będzie, gdzie były
tarcia między
głównym aktorem a scenarzystami
dotyczący wizji...
No i przez to,
że oni tam szli na jakiś
kompromis, stawiam, że tak było.
To musieli
coś tam wywalać od siebie,
dodawać...
I on może być dużo bardziej
spójny w tym odejściu
od
tekstu źródłowego.
Ciekawa koncepcja.
Dla mnie to raczej oznacza,
że będzie to gorszy Wiedźmin,
ale być może
będzie to lepszy serial.
Szczerze wątpię. Sam wymyśliłem to
i głównie
wymyśli, że to jest możliwe, ale...
Bo faktycznie
problem jest w spójności
wizji. To tak wyglądało, jakby
ten serial próbował iść dwoma ścieżkami.
Z jednej strony wierność Sapkowskiemu, ale z drugiej
strony totalne odejście od Sapkowskiego.
I te rzeczy się zdarzały. I może wynikało to
z pewnego kompromisu, który chcieli z Kabilem
mieć. Z Liamem
Hemsworthem tego kompromisu w ogóle nie trzeba będzie
produkować.
On będzie grał tak, jak mu każą.
I taki serial...
go tam nie będzie
słuchał.
To na pewno jest dla niego
właściwie wyróżnienie. To nie tak, że on coś dodaje
tej roli, tylko ta rola dodaje coś jemu.
Więc jest to szansa. Na pewno
ambitnie podejdzie do tego.
No i też być może ludzie od
tego serialu... Ja nie wiem, czy oni będą
chcieli udowodnić, że bez Kabila też potrafią zrobić
coś fajnego.
Nie sądzę, bo oni udowodnili,
że... Znaczy, wiesz co, ja mam takie wrażenie
bardzo mocne, że ci
scenarzyści
z History
na czele,
oni osiągnęli ogromny sukces. Znaczy,
fakty są takie,
że pierwszy
sezon dalej jest siódmym
najpopularniejszym anglojęzycznym
serialem Netflixa.
To jest ogromny sukces. Drugi
sezon bardzo długo
był w top ten.
Na IMDB ma
7,2 na 10.
Na Filmwebie nawet,
w Polsce, gdzie naprawdę
nie ma
miłości do tego serialu, tak to
powiem dyplomatycznie. I tak
7,3
ma na...
Więc dla Netflixa
to jest ogromny sukces. I w momencie,
kiedy pojawia się
twór, który odnosi
sukces i jest on kontynuowany,
to żądzą ojcowie tego sukcesu.
Zgadza się. No i wiadomo
też, że oni uznali, że
jak odnieśli taki sukces, to po prostu
ich wizja, która odchodzi
od książek jest lepsza niż...
Sukces łatwo...
Jak odnosisz sukces,
to masz mniejszą
chęć do tego,
żeby sprawdzać, co poszło nie tak.
Oczywiście, że tak.
Wiesz, może i byś sprawdził,
ale ci ciążą dolary w plecaku.
To jest jasna
sprawa. Tak. Nie sprawdzają
tego zbyt dokładnie. Wszelkie głosy,
krytyki traktują jako oznakę hejtu
i ogólnej niechęci.
Wiadomo, jacy gracze są. Będą narzekać
zawsze. Więc tak.
Popatrzmy na liczby.
Co z tego, że dużo osób
narzeka i ogólnie
beznadziejne, ludzie
i tak to oglądają.
Nawet ten drugi sezon, który
był, jaki był
i
gorzej się trochę obejrzał niż pierwszy,
to i tak sumarycznie obejrzał
się bardzo, bardzo dobrze. To jest cały
czas jeden z najlepszych
seriali Netflixa. Pod względem
oglądalności oczywiście.
Teraz będziemy mieli trzeci sezon
za niedługo. Czwarty.
Myślę,
że i tak ściągnie ludzi.
Nieważne, jaki ten trzeci
będzie, bo ludzie będą ciekawi nowego
otworzenia, jak poszło nowemu aktorowi,
jak on wygląda, jak się
sprawdził, ale też ten czwarty
będzie takim papierkiem
lakmusowym
na ile
warty był Henry Cavill.
Tak, to na pewno.
Z jednej strony ja mu życzę jak najlepiej,
ale też nie chciałbym, żeby to zadziałało na jego korzyść,
bo jakby nagle się okaże,
że Wiedźmin w ogóle bez niego się nie ogląda,
to źle dla Wiedźmina i źle dla serialu.
Ja bym chciał, żeby ten serial się obejrzał dobrze.
Czemu?
Chciałbym, żeby był dobry i w związku z tym
się obejrzał się dobrze.
Czwarty sezon chciałbym, żeby był dobry
i w związku z tym, żeby się dobrze obejrzał.
Czy to jest coś, czego nie powinienem chcieć?
Nie, nie, bo ja mam taki obojętny
stosunek bardzo tego serialu,
jako że średnio mi się podobał.
To tak, to jak tam...
Jakbym miał ochotę na Wiedźmina,
to bym sobie poczytał książkę albo opowiadania.
Wiesz co, ja do Wiedźmina
mogę być obojętny, ale dla swojej
własnej przyjemności to ja mam bardzo pozytywny
stosunek, więc zakładam, że jeżeli
powstanie coś, co mi będzie sprawiało przyjemność,
to ja bym chciał, żeby powstało coś, co mi będzie sprawiało przyjemność.
Więc kibicuję temu serialowi,
niezależnie od tego, kto tam będzie grał główną rolę.
Poza tym też mogą się ciekawe rzeczy
wydarzyć po drodze, jak powiedział Bagiński
i pewnie coś wie więcej,
ale może niekoniecznie. Jeżeli ten serial
pojawi się za kilka lat, to należy też
brać pod uwagę to, czy pojawi się
po raz kolejny jakiś związek
między grą, która się gdzieś tam
będzie pojawiała, czy remake Wiedźmina pierwszego,
czy Wiedźmin 4, informacje
na jego temat, czy to się jakoś nie zepnie
gdzieś tam w jakimś momencie i nie wpłynie
pozytywnie jedno na drugie.
Więc Wiedźmin sezon
czwarty. Małe
prawdopodobieństwo jest, bo
serial bardzo
unika wszystkiego, co
jest związane z grą.
Fantastycznie, co nie zmienia faktu, że jest wielkim
sukcesem. Jak ktoś zobaczy Wiedźmin
tu, Wiedźmin tam, Geralt tu, Geralt tam.
Jedyny styk to tak naprawdę
jest ten WitcherCon, który jest
wspólną imprezą Wiedźmina
i CDP-u,
ale my nawet przy
ogłoszeniu nawet, mieliśmy
taki podcast przy ogłoszeniu tego serialu
chyba, mówiliśmy
o tym, że ile
można ciekawych rzeczy połączyć,
ale to nie dzieje
się. Czyli jakby,
żeby wszystko było jasne. Nie mam
żadnych podstaw, by mówić, że to na pewno wpłynie
pozytywnie jedno na drugie, ale mamy
prawdopodobieństwo jakieś i o tym
wspominam. Znaczy, pierwszy i drugi
sezon miały ogromny wpływ na liczbę grających
Wiedźmina Trójki i na sprzedaż
książki. No to wiadomo, że to się wszystko
siebie napędza, ale mi bardziej chodzi o
taką wymianę kulturalną
między tymi
tworami, bo jak ja
dowiedziałem się, że
Henry Cavill odchodzi,
to ja mówię, kurde, CD powinien
go teraz wziąć, tylko że gdzie?
Znaczy, okej,
mogliby
dać darmowe DLC do Wiedźmina
Trzy, gdzie jest jego twarz i głos.
Trochę roboty,
mało zysku,
średnio. I jego
twarz mogłaby być w remake'u Wiedźmina
Pierwszego i głos.
Tak, to było interesujące.
Bardzo ciekawe.
No i, no bo nowa saga
Wiedźmińska
nie,
nie będzie opowiadać o
Geralcie, ale niewykluczone,
że on tam się pojawi, więc może
Henry Cavill, no ja bym na miejscu
CD poprzytulił go, no bo oni myślę,
że czują marketing bardzo dobrze
cały czas i to jest
takie coś, jak wiesz, no albo
kurde.
Ja bym go przytulił nawet do innego projektu,
do tego projektu.
Albo on powinien być przytulany
na wszelkie możliwe sposoby przez CD Projekt.
Niech oni sobie znajdą jakiś sposób,
żeby go przytulić.
Myślę, że
projekt, gdzie
Henry Cavill będzie częścią gry
ma koszt
tego,
jakby zwróci się
w tym
darmowym marketingu bardzo szybko.
Tak, tak. Wiesz,
Keanu Reeves, który się pojawił w Cyberpunku był pewną
niespodzianką, ale poruszył
bardzo ludzi, bo Keanu Reeves jest niezwykle
lubianą postacią.
Henry Cavill, powiedziałbym, że
jego sympatia wobec niego,
środowiska graczy, stoi na bardzo podobnym
poziomie. Nie sądzę, żeby wyższym,
bo to są po prostu uwielbiani ludzie,
ale na tyle wysokim, że to niewykorzystanie
takiego aktora
to byłoby
niedociągnięcie duże ze strony Redów.
Chyba, że mają inne fantastyczne pomysły
i będą je wykorzystywać. Chyba, że on też nie jest
zainteresowany.
Powiedzmy sobie szczerze,
to, jaka jest,
jaki ma ktoś
PR, jaki ktoś ma wizerunek
i jaki ten wizerunek kreuje,
potem przy załatwianiu
biznesów może być zderzenie ze ścianą,
no bo jakby pan mówi, no
mam taki wizerunek i teraz mi
i dlatego mam takie stawki,
na które was nie stać.
Aha, no być może. Nie sądzę, żeby Redów
nie było stać.
Ale wiesz, firma, która
osiągnęła taki sukces,
stawiam, że jednak liczy pieniądze
będą robić np.
przy wersji Next Gen.
Może akurat ta wersja Next Genowa
to byłby dobry ruch, ale to pewnie
za późno. Chyba, że to będzie.
Przecież tego nie wiemy.
Może być taka niespodzianka.
Mamy mieć jeszcze w tym roku wersję
Next Genową i to na pewno zboostuje
sprzedaż i może im by się to
opłacało.
Ale najbliższy projekt
CD-put z 3-4
lata.
Okej.
Przecież sobie spekulujemy.
Nie muszę Cię przekonywać do tego, żeby
za wszelką cenę go przytulali.
Niech go przytulą, to dobry będzie pomysł.
I tyle. Interesuje mnie jeszcze jedna rzecz
w tej naszej rozmowie,
bo być może jest to wątek, który zamierzasz
teraz poruszyć. W jaki sposób może się
zmienić czwarty sezon Wiedźmina w związku ze
zmianą aktora? I na ile
może się zmienić? Nie wiem, czy to jest pytanie, które chciałeś
zadać mi? Ja już to o tym mówiłem.
W tym sensie, że będzie
mniej
Sapkowskiego.
Wspominam o tym dlatego, że wracam
do tego, co Bagiński powiedział o Batmanie
i Bondzie i o tym resecie
uniwersum, które się odbywa za każdym razem, kiedy
zmiana aktora następuje. Więc zastanawiam
się, czy Netflix nie
pójdzie w tę stronę. To znaczy
kontynuowanie tej samej postaci
przy użyciu innego aktora
może być z paru powodów problematyczne.
To znaczy, czasami ciężko
jest przyswoić niektórym ludziom
nowego aktora. Ale to nie jest
nowa rzecz w branży. Nie, nie.
Oczywiście, to się zdarzało wiele razy.
Chyba Spartacus był takim świetnym
przykładem takiej sytuacji dokładnie.
Więc owszem, to się
zdarza i te rzeczy się oglądają i ludzie
się przyzwyczajają. Więc całkiem możliwe,
że pójdą w tę stronę.
Natomiast, tak jak wiesz, to trochę się kłóci
z tym, co powiedziałeś, bo jasne jest to, że odnieśli
ogromny sukces, więc za bardzo nie przyglądają się
nowom krytyki i nie szukają dziury w całym.
Ale może ktoś tam
gdzieś trochę próbuje
spojrzeć ponad te zachwyty
i na przykład dostrzec, że
coś tam poszli w niewłaściwą stronę
i to może być fajna okazja, żeby
wrócić na właściwe tory, żeby to trochę
zresetować, żeby opowiedzieć historię Geralta
z innej perspektywy, w innym
czasie, z innymi postaciami
gdzieś tam dookoła. Więc to jest coś,
co mnie interesuje. Ja będę obserwował ten
projekt niezależnie od tego, w jaką stronę
pójdą, ale wydaje mi się, że to jest dobra okazja
do pewnych zmian
dla twórców, dla scenarzystów tego
serialu. Tylko no też mamy taką
takiej podstawy, by myśleć, że ich
elastyczność, powiedzmy, jest dosyć
dyskusyjna, nie? Ale no nie wiem,
nie zarzucałbym ich tutaj niechęcią
na dzień dobry.
Więc mam nadzieję, że
coś tam pozmieniają w takim
kontekście, że pokażą trochę innego
Geralta w trochę innym czasie.
To by mi pasowało.
Nie wiem,
mi się wydaje, że po prostu będzie to podmianka
na twardo i tyle.
No, to będzie najłatwiejsza
możliwa opcja. Po co zmieniać
coś, co znosi złote jaja?
Tak, czyli kury.
Tak.
No i tak
naprawdę tyle chyba mamy do
powiedzenia.
Ja tylko przypomnę, bo oczywiście
nie mamy żadnych zapowiedzianych
filmów kinowych z DC,
ale też zapomniałem o tym
wspomnieć wcześniej, ale Zaslav jasno mówił,
że oni ukierunkowują się na kino
i tych filmów będzie dużo, stawiam.
Że to jednak
widzą, mimo że Black Adam
raczej średnio się obejrzał
i te wpływy
raczej nie zwrócą filmu,
ale stawiam, że to
jest ich bardzo mocny kierunek.
Stąd też te cztery filmy sobie
wymyśliłem, no bo wydaje mi się to
sensowne. No i tyle tak naprawdę.
To jest właściwie ten temat
Jamesa Gunna
i rozwoju DC to jest jakiś temat
na przyszłość, bo pewnie nowe informacje będą się pojawiały
i ja raczej będę to obserwował.
Jestem zaskoczony tym, że Black Adam się nie obejrzał,
bo to jednak Dwayne Johnson z reguły przynosi
dużo dochodów,
nawet jeżeli filmy są średnie.
Więc być może coś się pozmieniałem.
Spodziewam się, że ten...
Za tydzień ponad wchodzi Wakanda Forever.
Dobrze mówię?
Tak, Wakanda Forever.
No myślę, że tak.
Dużo osób na to czeka z wielu różnych powodów.
No to też będziemy obserwować. Pewnie sobie
obejrzymy tą Wakandę.
Pewnie sobie...
Ej, sorry. Namówiłeś mnie
na oglądanie Vegi, to ja mam teraz
na dziesięć najbliższych filmów musisz iść.
Ale żeby ci nie było przykro, to Black Adama wzięliśmy też.
Ale to był twój pomysł też.
Ale pomyślałem o tym.
Nie liczy się.
Nie wiem, straszne.
Bardzo mi się jedynka
nie podoba, Black Pantera.
Więc...
Zobaczymy.
Zobaczymy, co się będzie działo.
Do Państwa mamy
pytanie.
Czy uważacie, że ten serial,
czyli Wiedźmin, może być jeszcze lepszy?
Po zmianie aktora.
Tak jest. To jest bardzo ciekaw
Państwa opinii. Pozdrawiamy bardzo serdecznie.
Dziękujemy za uwagę.
Cześć. Do zobaczenia. Pa, pa.